اقول لك انها تريدك
بالكاد تعرفني نحن نعيش في نفس المبنى
اي تواصل؟
اعارتني بيضة ذات مرة
انت لها
صحيح
هيا عليك العودة للعبة
هذا الشيء عن رايتشل لن يحدث زوجتك السابقة شاذة
لااعتقد اننا نحتاج سببا ثالثا
معذرة هل مكننا الحصول على بيضة بداخل القشرة
بيضة؟
اصعد لها وقل
"هذه بيضتك انا اعيدها لك"
ارى انه فوز
ارى انه جنون
ستحبه
شكرا -
شكرا تفضل -
اذهب مع البيضة ياصديقي
اذهب
تعتقد انها ستنجح؟ -
إنه انتحار الرجل معه بيضة -
لا يمكنك فعل هذا؟ -
ماذا؟ -
روجر يريد ان يخرج معها
لا فيبز الاتذكرين انك تركت الرجل؟
لأنه كان مخيفا
وشرير ومرعب قليلا
من الجيد ان يكون هناك رفيق في عيد الحب
يمكنك الخروج مع اي مخيف في اي ليلة من السنة
اعلم
مالذي ستفعلونه مساء غد؟
في الحقيقة ليلة الغد تعتمد على الليلة
عن الليلة -
إياك وعدم الحضور -
لم تخرج معي إلا انني سأحضر رفيقا لصديقتها
لكن صديقتها تبدو
كتلة من الشفقة اعلم لكن
إنها ضعيفة ومحتاجة
انا افكر
شكرا
لم تخرج مع امرأة منذ جانيس ستفعل هذا
قالت نعم
احسنت يارجل
لازالت لديك البيضة
كيف ابدو؟
لااهتم
هاهي لورين
تذكر ،لاتبادل
انت تحصل على الجميلة وانا احصل على الكتلة
حسنا
ماذا احضرت
رائع
وماذا احضرت؟
إنه تعلق معطفها
علي ان اغسل رائحة سيارة الأجرة من يدي
هل تحضر لي نبيذا ابيض واحمر لجانيس؟
جانيس؟
اوه
يا
إلهي
إنها جانيس
سأهرب
سأذهب للنافذة
ارجوك لا تفعل لقد انتظرت طويلا للخروج مع لورين
اهدأ -
أهدأ -
لقد ربطتني مع امرأة انفصلت عنها مرتين آخر خمسة أشهر
توقف عن الصراخ أنت تثير اعصابي
ولااستطيع الذهاب وانا متوتر
انا آسف انت محق
هيا افعلها هيا
روجر كان مخيفا ولكنه لا يقارن ببيت كارني
ايهما كان؟ -
بيت المنتحب؟ -
تذكرين الشخص الذي اعتاد البكاء عند ممارستنا للجنس؟
هل كان جيدا لك
استطيع تقبل البكاء على هاورد"لقد فزت"
"لقد فزت"
خرجت معه لمدة شهرين ولم افز مرة
كيف نصبح مع هؤلاء الاغبياء إننا جيدون
لا اعلم اعتقد اننا نوع من المغناطيس
اعلم انني كذلك لهذا السبب لا ارتدي ساعة رقمية
هناك بيرة اضافية صح؟
اتعرفين صديقتي ابي التي حلقت شعرها؟
تقول انها تستطيع فك دورة الصديق السيء
يمكنك القيام بطقس التطهير
فيبز هذه المرأة صلعاء بالتطوع
إذن يمكننا فعله مساء الغد
إنه عيد الحب
إنه رائع
اي نوع من الطقوس؟
يمكننا حرق الاشياء التي اعطونا اياها
او
يمكننا الرقص والترنيم ونحن عراة بالعصي
الحرق جيد
لدي اشياء لأحرقها
اتعلم
منذ كنت صغيرة وانا استطيع التقاط الارباع بأصابع قدمي
حقا؟
جيد لك
ارباع او لفة من الارباع؟
بالمناسبة تشاندلر لقد قطعتك من جميع صوري
إن اردت لدي كيس مليئ برؤوسك
حسنا
هل انت متأكد يمكنك صنع عدة جراء منها
او تضعهم في مسرحك للقسوة
لايمكننا فعل ذلك
ماذا ماهو الذي لا يمكنكما فعله؟
هل يمكنني التحدث معك هناك؟
قد نرحل الآن
اخبرني اننا انا وانت
تقول انها تريد ان تنشر اشياء على جسدي ثم تلعقها
ولا اعرف معنى كلمة تنشر
لكنني حتما اريد ان اكون جزءا من ذلك
لا يمكنك فعل هذا بي
انا آسف انت محق
هل يمكننا الحصول على 3 موس شوكولاتة للخارج؟
انا راحل
هذه بطاقتي الائتمانية العشاء علي انا آسف
اتمنى ان تتقيأ عليك
شكرا
حسنا
نحن فقط
يالها من ليلة مريعة
مع انني استمتعت بحقيقة ان قميصك كان يتدلى
خارج السحاب منذ ان خرجت من الحمام
عذرا
كيف حالك؟
هل نملك افضل الاصدقاء ام ماذا
جوي ليس صديقا
إنه رجل غبي تركنا مع بطاقته الائتمانية
شراب آخر؟بعض الحلوى؟تلفزيون ذو شاشة كبير؟
ساختار الشراب
لك هذا ايتها المرأة الطيبة
زجاجة من اغلى شامبانيا لديكم
لكل واحد
هذا صحيح لكل واحد
وروب روي
لطالما اردت ان اعرف
عيد حب سعيد
اشتقت لك
اتصدق ان هذا حدث؟
لا
مع ذلك حدث
وداعا جانيس -
قبلني -
تشاندلر آسفة
اهلا جانيس
اهلا مونيكا
كان هذا مميزا
رايتش تعالي وانظري من هنا
ماذا يحدث
ياإلهي
جانيس اهلا
جانيس ستذهب الآن
سأعود
جوي انظر
جوي عاد الآن
هذا ممتع جدا
هذا إعادة لم الشمل في الممر
اهلا روس هناك من اريد ان تسلم عليه
فقط اتصل
اهلا روس هذا صحيح إنها انا كيف عرفت؟
اقول لو ان الكلاب جربت تعب الطائرة
وبسبب ان سنة للانسان تساوي 7 للكلاب
عندما يطير الكلب من نيويورك للوس انجلوس
فإنه لا يفقد 3 ساعات بل يفقد اسبوع ونصف
هذا مضحك
من هاتان؟
الشقراء زوجتي السابقة
والمرأة التي تلمسها
صديق مقرب جدا
اتعني انهم احبة؟
إذا كنت تريدين تسميتها هكذا
اي شيء آخر علي معرفته؟ -
لا فقط هذا -
وهي حامل بطفلي
دائما انسى هذا
مرحبا
نحتاج إلى اعشاب ميرمية ونبيذ مقدس
لدي اوريجانو ومشروب غازي
هذا جيد
نحتاج إلى مني رجال صالحين
لو امتلكنا هذا لمافعلنا هذا الطقس أساسا
هل نبدأ في رمي الاشياء؟
حسنا
رسائل باري
سروال ادام ريتير
ولدي ايصال عشائي مع
صورة سكوتي جاريد وهو عاري -
دعيني ارى -
إنه يرتدي كنزة
لدينا آخر نبيذ لباولو
انتظري اليست نقية
كيف اترك هذه المرأة في عيد الحب؟
لااعلم لقد تركتها في احتفال السنة الجديدة
في حياتي القادمة سأعود كفرشاة حمام
مرحبا مضحك عيد الحب
اهلا جانيس
جوي من جمعنا
استطيع تقبيلك كلك وسأفعل
إذا لم تفعله فسأفعله انا
ماذا تعمل ؟
خلال السنوات الماضية كنت
اعتقدت انهم يمكنهم المضي من دونك
اعتقدت ذلك ايضا
العمل مع الصغار كان تجربة رائعة
سأعود حالما يمكنني انا آسف
اقضي اغلب وقتي في تعليم العلوم
وهو مضحك لأن هذا ليس تخصصي
هذا مضحك الآن
اتظنين
انه سيكون من الغرابة من ادعو كارول لتنضم إلينا؟
لأنها وحيدة الآن
وحامل وحزينة
اظن ذلك -
هل انت متأكدة؟ -
شكرا كارول
اتودين مشاركتنا؟
لا انا بخير
هيا هؤلاء الناس سيفسحون مكانا
تعالي هنا انتم ستفسحون مكانا اليس كذك؟
فلنحاول الفسح
هيا -
شكرا -
كريستين ريجز هذه كارول ويليت
كارول كريستين
كيف حالك؟
كارول تدرس الصف السادس
وكريستين
تعمل شيئا
مضحك مع انه
ليس تخصصها
مالذي لدينا هنا؟
قطعة من سروال حريري
بطاقات التهنئة
وصورة نصف متفحمة
واو هذا الشخص مشعر أكثر من القائد
إنها قصة مضحكة عن كيف حدث هذا
ليس عليك الشرح
إنه ليس اول إشعال لصديق يخرج عن السيطرة
انتم الاتصال الثالث الليلة -
حقا؟ -
عيد الحب هو اصعب ليلة في السنة
احضرت لك شيئا
أهو ممتلئ بالرصاص؟
حلوى على شكل قلوب صغيرة
"تشان وجان للأبد"
طلبتها ان تكون مميزة
حسنا جانيس
جانيس
ليس لدي طريقة لقول هذا
على الأقل لا توجد طريقة جديدة لقول هذا
لااعتقد ان الأشياء ستسير جيدا
حسنا
حسنا؟
لأنني اعلم انها ليست النهاية
لا في الحقيقة إنها النهاية
لا لأن ذلك يحدث
الم تعرف بعد؟
انت تحبني تشاندلر بينج
لا
لماذا تعتقد اننا ننتهي مع بعض ؟
في احتفال السنة الجديدة من دعا من؟
عيد الحب من طلب من الآخر ان يأتي إلى السرير؟
انا فعلت لكن
انت تبحث عني
شيء في روحك يدعوني كصوت السفن
جانيس
انت تريدني انت تحتاجني
لاتستطيع العيش بدوني
وانت تعلم ذلك
ولكنك لا تعلم انك تعلم
اراك لاحقا
اتصل بي
هذا ليس حقيقيا لم ادعو أمك يوما وولفيرين
فعلت ذلك انا اقسم
كم مضى من الوقت وهي في الحمام؟
لااظن انها في الحمام معطفها غير موجود
حسنا ربما يكون الحمام باردا
ربما افسدت اول موعد منذ تسع سنوات
قد يكون هذا -
ياإلهي -
لازال هذا ساخنا
فطر
ابتسم
لن يكونوا كلهم كذلك
البعض منهم قد يبقى اثناء العشاء
انا آسفة هذا ليس مضحكا -
لا -
اتعرفين ذاك الشيء عن ان عليك المضي بحياتك؟
هل علي فعله؟
اعني اني جالس هنا مع امرأة لطيفة
وهي رائعة
لكن
وهكذا
وبعدها اتحدث معك وهو ممتع وسهل
وليس علي
تعلمين -
اعلم؟ -
هذه فكرة غبية
مارأيك ان نعطي الامر فرصة اخرى
اعلم انك ستقولين انك شاذة
مارأيك ان ندع هذا جانبا
فلنغرس به دبوس
لأننا رائعون معا
لايمكنك الانكار
وإلى جانب هذا انت تحملين طفلي
مامدى روعة هذا
تقولين هذا لكن هناك شيء ما
انا احبك
احبك ايضا
لكن -
لا لكن -
اتعرف ذاك الشيء الذي بداخله دبوس؟
حان الوقت لإخراج الدبوس
ستجد احدهم المرأة المنشودة تنتظرك
من السهل عليك قول ذلك
فقد وجدتها
تحتاج إلى امرأة تحب الرجال وستكون جاهزا
ليست هذه
ينتهي عملنا عند منتصف الليل مارأيك ان نأخذكم؟
ستحضرون الشاحنة؟
وسأدعك تقرعين الجرس
اراك لاحقا -
وداعا اراك لاحقا -
شكرا
ياإلهي
ارأيت
التطهيرنجح -
انت محقة -
إنهم رائعون
إنهم رجال الاطفاء
هل قلت لهم انك متزوج؟ -
مستحيل -
صديقتي لا تعلم
لن اخبرهم